 <div class="server_clause" id="con_one_1" style="display:block" >
            	<strong class="yellow">用户服务条款：</strong>
　　用户注册游戏帐号前，请详细阅读本用户服务条款。游戏帐号注册成功，即表示用户已经接受本用户服务条款所有内容。若用户在帐号注册成功后依然对本规 则内容提出异意，将被视为自动放弃帐号的行为。

<span class="yellow">一、用户保管帐号及密码的义务</span> 
　　1、用户帐号的所有权归游戏运营方所有，用户用户注册成功后获得的是用户帐号的使用权。用户有义务妥善保管在注册并使用游戏时获得的帐号及密码，并 为此组帐号及密码登入系统后所开始的一连串行为或活动负责。鉴于网络服务的特殊性，游戏运营方不审核是否用户本人使用该组帐号及密码，仅审核帐号及密码是 否与数据库中保存的一致，只要任何人输入的帐号及密码与数据库中保存的一致，即可凭借该组帐号及密码登录游戏，所以即使用户认为其所有的帐号登录游戏的行 为并非其本人所为，游戏运营方将不承担因此而产生的任何责任。

　　2、用户帐号的使用权属于最先注册人，任何用户不得以任何形式转让（包括但不限于买卖、赠与、互易、租赁、继承等）用户帐号或密码。如果游戏运营方 发现使用者并非帐号最先注册人，游戏运营方可以不经通知该账户使用人而直接回收该帐号，同时不承担任何由此产生的法律责任。用户违反本条款规定而遭致的任 何损失均由用户自行承担。经游戏运营方书面同意转让用户帐号的行为不受本条款的限制。

　　3、若用户发现其所有的帐号或密码遭他人非法使用或有异常使用的情形，应立即通知游戏运营方并寻求可能的帮助，但鉴于是否用户本人使用其帐号难于判 断，游戏运营方在无法确认是否为他人非法使用的时候将不能擅自取消该帐号进入游戏后已经实施的行为，对此用户表示谅解并承诺不要求游戏运营方承担任何责 任。在用户根据法律规定申请立案的情况下，游戏运营方有义务协助查询。

<span class="yellow">二、用户使用服务的限制 </span>
　　严禁用户利用运行游戏的机会做与游戏无关的行为，游戏运营方可以不经通知该帐户使用人而直接回收该帐号或对其使用帐号进行临时冻结，同时不承担任何 由此产生的法律责任。严禁行为包括但不限于：
　　1、妨害他人名誉或隐私权；
　　2、利用游戏及相关网络服务传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
　　3、传输或散布计算机病毒；
　　4、从事广告或贩卖商品；
　　5、从事不法交易或张贴虚假不实或引人犯罪的信息；
　　6、利用相关服务进行任何不利于游戏运营方的行为，包括但不限于公开发布有关游戏运营方及相关服务的负面宣传；
　　7、任何冒充游戏运营方行为，包括但不限于注册类似游戏管理员、GM、游戏客服等容易误导和欺骗玩家的游戏id；
　　8、任何违反中华人民共和国法律或其它法令的行为。

<span class="yellow">三、用户违约行为</span> 
　　下列行为将视为用户违反本用户服务条款约定之行为：
　　1、使用任何第三方程序进行登录；
　　2、下载、安装或使用未经游戏运营方授权开发并正式发布的其它任何衍生软件或者辅助程序；
　　3、利用反向工程、编译或反向编译、反汇编等技术手段制作软件对游戏进行分析、修改、攻击，最终达到修改游戏数据的目的。
　　4、使用任何方式或方法，试图攻击提供游戏服务的相关服务器、路由器、交换机以及其他设备，以达到非法获得或修改未经授权的数据资料、影响正常游戏 服务，以及其他危害性目的的任何行为；
　　5、利用线上游戏系统可能存在的技术缺陷或游戏漏洞（bug）而以各种形式为自己及他人牟利；
　　用户有违约行为，游戏运营方可以不经通知该帐户使用人而直接回收该帐号或对其使用帐号进行临时冻结，同时不承担任何由此产生的法律责任。

　　游戏客服中心作为对所有游戏用户提供售后服务的职能部门，有权利要求用户对所需了解事实进行说明，用户应据实澄清，否则游戏运营方有权随时终止用户 使用线上游戏，游戏运营方发现不法或可疑的行为者有权随时通报司法或有权机关处理，并有权同时向该机关陈报用户的基本资料及行为供该等机关为调查。用户理 解因此所产生的任何不便，不得向游戏运营方请求任何损害或补偿。

　　用户应确实遵守本守则的规定。游戏运营方对于用户是否违反服务条款有最终决定权。若游戏运营方认定用户违反服务条款或任何法令者，用户同意游戏运营 方可以随时终止用户的帐号及密码使用权。

<span class="yellow">四、服务的停止和更改</span> 
　　1、发生下列情形之一时，游戏运营方有权停止或中断线上游戏：
　　　　1) 对网络设备进行必要的维护保养及施工；
　　　　2) 发生突发性的网络设备故障时；
　　　　3) 由于所用的网络通信设备由于不明原因停止，无法提供服务时；
　　　　4) 由于不可抗力因素致使游戏运营方无法提供线上游戏服务；
　　　　5) 由于遭到其他不明恶意黑客攻击导致的服务中断时；
　　2、收费项目的改变是一种正常的商业行为，用户不得因为收费项目的改变而要求终止本协议。在游戏收费项目发生改变后，用户按照一种项目预先支付但尚 未消费完毕的金额，游戏运营方有权提供转换方式将上述金额转换成相应能够支付其他收费项目的金额，而用户不能因此而要求终止本协议或返还上述尚未消费完毕 的金额。
　　3、除此之外，游戏运营方有权停止或更改各项服务内容或终止任一用户账户，但需在游戏运营方客服中心网页提前24小时通知，用户违反用户守则的处理 不在此例。无论任何情形，游戏运营方就停止或更改或终止用户账户所可能产生的不便或损害，游戏运营方对用户本人或任何第三人均不负任何损害赔偿责任。
　　4、用户应了解并同意，游戏运营方可能因公司本身、其它协作厂商或相关电信业者网络系统软硬件设备的故障、失灵、或人为操作的疏失而全部或一部分中 断、暂时无法使用、迟延或因他人侵入游戏系统篡改或伪造变造资料等，造成线上游戏的停止中断或由于他人恶意伪造，模仿游戏运营方网页等信息导致玩家遭受损 失的，用户不得要求游戏运营方提供任何的补偿或赔偿。 

<span class="yellow">五、服务条款的修改：</span> 
　　由于用户及市场状况的不断变化，游戏运营方保留随时修改本服务条款的权利，修改本服务条款时，游戏运营方将在游戏运营方官方网站公告修改的事实，而 不另对用户进行个别通知。若用户不同意修改的内容，可停止使用游戏。若用户继续使用游戏，即视为用户业已接受游戏运营方所修订的内容。

本条款最终解释权归游戏运营方所有。

            </div>
            <!--用户行为准则-->
            <div class="server_clause" id="con_one_2" style="display:none" >
            	<strong class="yellow">用户行为准则</strong> 
　　一、遵守中国有关的法律和法规；
　　二、不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
　　三、遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
　　四、不得利用《现代战争》进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；
　　五、不得利用《现代战争》发布或传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的、可能产生不良后果的信息资料。不得发布任何包含种族、 性别、宗教歧视性和猥亵性的信息内容。 
　　六、不得利用《现代战争》散布广告以及其它商业化的宣传； 
　　七、不得利用《现代战争》进行任何不利于《现代战争》的行为；
　　八、不干扰或混乱《现代战争》网络服务； 
　　九、用户同意若发现任何非法使用用户账号或安全漏洞的情况，立即通告《现代战争》。 
　　十、不允许使用污秽语言及其他不文明的词汇作为在《现代战争》中的用户名。

<span class="yellow">健康游戏忠告</span> 
　　抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。
　　注意自我保护，谨防受骗上当。
　　适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。
　　合理安排时间，享受健康生活。

<span class="yellow">第一章 总则</span> 
　　第一条 请用户遵守国家有关的政策和法律及《用户行为准则》，对于违法或者不当使用互联网络而引起的一切责任，由用户负全部责任。
　　第二条 为了遵守游戏的公平性，保障更多的玩家能够享受游戏的乐趣，我们特制订以下游戏规则，用户需熟知并严格遵守。
　　第三条 官方将依照以下原则公正且有效率的进行管理及服务，任何违反游戏规则的人将受到严厉处罚。视情节严重程度进行账号停权或删除账号，短暂或永久的免除其《现代战争》的游戏资格。
　　以下列出的规则为游戏基本条款，请用户注册游戏账号前，详细阅读本规则，并在游戏过程完全遵循。游戏账号注册成功，即表示用户已经接受本规则所有内容。之后由于未仔细阅读及遵守游戏规则而导致违规受到处罚以及产生的任何损失，由用户自行承担责任。

<span class="yellow">第二章 账号相关</span> 
　　(一) 账号守则 
　　第四条 注册账号时使用的用户名、角色名及其他游戏中的名称均不得使用违反国家法规或带侮辱性的词语，一经发现，官方将予以更正，如果情节严重将立即予以删除账号处理。
　　第五条 所有注册账号只可用于玩家进行正常的游戏，不得用于对游戏进行恶意攻击或破坏，否则管理员有权对任何不符合游戏规则的账号进行停权或删除；
　　第六条 禁止使用冒充官方的游戏id，例如“游戏管理员、GM、游戏客服”等容易误导和欺骗玩家的游戏id，一经发现，将立刻删除。
　　第七条 禁止利用冒充官方的游戏id，例如“游戏管理员、GM、游戏客服”等容易误导和欺骗玩家的游戏id，在游戏中进行任何形式的欺诈、勒索等违法行为，对游戏及玩家造成损失，一经发现，官方有权向司法部门反应。当事人将承担所有法律责任。
　　第八条 官方不建议一服多号、一机多号，一经发现，管方视情况严重程度，会对违规账号进行停权处理。
　　第九条 为了保证账号安全，建议您不要与他人共享自己的账号。官方有权依照本原则对任何可疑的系统记录或他人投诉做出账号违规处置。
　　（二）密码守则 
　　第十条 请玩家在注册后及时填写密码找回及相关的详细个人资料，以保证官方能够顺利解决账号被盗或密码丢失等账号相关问题。账号信息不完整将导致官方无法顺利处理如：找回密码、礼品赠送及其他《现代战争》相关资料查询等事件。 
　　第十一条 如果因为玩家自身账号保管不利被盗，造成玩家（账号）损失，由玩家自行承担该损失，官方不会给予任何形式的补偿。 
　　第十二条 被盗账号的持有人若有需要通过法律途径向盗取账号者索取赔偿，官方会配合相关机关进行调查，提供相关资料。
　　第十三条 官方不会把任何玩家信息泄漏给第三方，官方不会在任何时候询问玩家的游戏密码。官方不会向除了账号拥有者外的其他任何人提供特定的游戏账号信息。
　　（三）角色删除 
　　第十四条 服务器会定期清理持续50天没有登陆操作记录的用户（指将用户在改服务器中对应的所有角色信息彻底删除）。但是不会删除用户在《现代战争》游戏的账号。帐号内有剩余充值所得黑金，官方不会予以清理。 
　　第十五条 服务器会定期清理持续50天没有登陆操作记录的用户，系统会提前向玩家发提醒邮件。

<span class="yellow">第三章 游戏相关</span> 
　　（一）命名规则 
　　第十六条 按照《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，下列行为都将受到处罚。其范围包括所有用户在游戏内的账号、人物、城市、联盟等，以及撰写的联盟介绍、短消息等。 包含的内容如下（包括但不只限于以下内容）：
　　　　1、种族、宗教、极端性行为、暴力、国家、性取向、淫秽的、粗俗的、违反国家法律或者违反社会道德文明准则。 
　　　　2、宣传私服，外挂或者木马类信息。 
　　　　3、诽谤，破坏官方或官方人员形象。
　　　　4、GM、admin、管理员等衍生词未经官方允许的公众广告等。
　　（二）游戏漏洞 
　　第十七条 使用游戏漏洞在任何情况下都是不允许的；
　　第十八条 官方鼓励玩家报告游戏中出现的问题和漏洞，一经证实将获得奖励；
　　第十九条 凡是利用程序漏洞或错误进行的牟利行为都将受到包括永久停权在内的账号处罚。
　　第二十条 没有报告并继续使用游戏漏洞，会导致账号被停权，情节严重者将予以删除账号处理；
　　第二十一条 禁止在游戏中恶意散播游戏漏洞，会导致账号被停权，情节严重者将予以删除账号处理；
　　第二十二条 对于可能导致严重影响游戏平衡性的重大问题，《现代战争》会及时在官方网站进行公布，并有权进行修正、回档或停机维护。
　　（三）第三方软件管理 
　　第二十三条 不得使用任何不属于《现代战争》软件部份的第三方软件，一旦发现，账号永久停权。
　　第三方软件指任何非《现代战争》游戏授权开发或使用的，可以对《现代战争》游戏的产品和服务产生影响（如瞬移、自动进行游戏等）的软件，包括任何挂机软件、任何可能导致服务器及《现代战争》程序不能稳定运行的软件、任何可能破坏游戏的公平性和平衡性的软件、任何可能使玩家的电脑感染病毒或木马的软件，以及其他第三方软件。在任何情况下，您都不得通过第三方软件或在第三方软件的辅助下使用《现代战争》游戏的产品或接受《现代战争》游戏的服务，任何违反本条规则的行为都可能带来严重的处罚。
　　（四）线下交易 
　　第二十四条 为了保障玩家的合法利益，以及响应国家的号召，同时避免玩家利益受到不必要的损害。官方不支持包括账号买卖、游戏内虚拟物品交易在内的一切线下交易行为。
　　第二十五条 如果一旦玩家之间因私自进行交易之后，发生诸如盗号、物品丢失、受骗上当等类似的不良问题，官方将不予受理，并且不承担因此而带来的责任。
　　第二十六条 玩家在线下交易出现的一切纠纷属于玩家间的问题，官方不支持，也不会为交易双方提供任何游戏内的数据。

<span class="yellow">第四章 玩家申诉</span> 
　　第二十七条 玩家在被告知(用户登陆游戏后会查看到官方发布的停权通知)停权后的一周以内，有任何的意见、辩解、解释，可以通过官方提供的相关渠道与官方联系进行申诉。官方将在24小时内予以回复。
　　第二十八条 如果用户因在游戏中违法用户守则而受到官方处理，申诉的时候请以积极，诚恳的态度申诉、解释自己的违规行为，配合官方的工作。

<span class="yellow">第五章 解释、更改和添加</span> 
　　第二十九条 官方保留解释、更改和添加《现代战争》游戏规则的权利。
　　第三十条 为了响应国家政策，适应互联网环境，官方会及时使用合法的适用于游戏的新规则来取代无效的规则。
　　第三十一条 新规则一旦设立，即时生效。请玩家时刻关注本规则。 

            </div>
            <!--客户守则-->
            <div class="server_clause" id="con_one_3" style="display:none" >
            	<strong class="yellow">客户守则</strong>
            	<span class="yellow">一、 GM定义：</span> 
　　GAME MASTER通常简称为GM，也就是游戏管理员，是为了维护游戏正常运行，保证游戏品质，让玩家充分享受在线游戏，在彻底地了解了游戏的所有状况，使玩家可以得到更好的服务。GM扮演的角色是：问题解答及受理人员，虚拟世界的执法者，为玩家服务的人。

<span class="yellow">二、GM的职责：</span> 
　　24小时在线管理。回答线上玩家的问题，解决玩家在游戏中遇到的问题，帮助玩家可以正常且顺利地进行游戏 。 
　　通过游戏管理，维护游戏世界的守则（玩家守则），维护玩家的合法权利，让玩家愉快地享受游戏。 
　　监督线上游戏秩序，记录违规行为，对线上玩家的行为进行正确宣导。 
　　如果玩家在游戏中的行为违反《玩家守则》的相关规定，GM在查实后将对违规帐号进行相应的处理。
　　找出游戏内的特殊问题以及游戏中出现的BUG和不足，记录玩家反馈，及时提交给相关部门以寻求解决之道。
　　监测服务器状况，及时将服务器异常状况汇报相关部门进行处理并填写记录。 
　　为保证在线游戏顺利进行而开展的其它工作。 
　　协助其他部门做好线上活动的执行、监督和维护工作。

<span class="yellow">三、GM的工作规范：</span> 
　　1、不得透露任何玩家并未授权开放的个人信息。
　　　　特例： A)用户授权向游戏世界透露该信息。
　　　　B)相关的法律程序要求提供用户的个人资料。
　　2、游戏中保持绝对中立，不得涉及玩家之间的纠纷。
　　3、不得以任何手段协助玩家以非正常的方式进行游戏。
　　4、不得以任何方式泄漏游戏机制，比如任务情况、NPC状态等。
　　5、不得在游戏中与玩家进行非工作性质的对话，如：聊天或者其它交流方式。
　　6、不得影响玩家的正常游戏或驱离游戏。（违反游戏规定等特殊情况可进行相应处理）

<span class="yellow">四、GM日常工作中的注意事项：</span>
　　1、对游戏玩家提问的回答：
　　　　(1)GM可以忽略没有实际内容的求助。 
　　　　(2)对于玩家的线上询问，以下情况GM将不予受理：
　　　　　　A)询问游戏设定的，比如游戏攻略、NPC位置等。
　　　　　　B)任何与游戏及工作无关的内容。 
　　　　　　C) 对于无理取闹和过分要求将不予理会。
　　　　(3)若遇上无法简单描述或难以解决的问题，请玩家配合GM工作，将所需内容如实全面的提交。
　　　　(4)对暂时不能回答的问题，应向玩家说明原因
　　2、GM必须遵守游戏规则，帮助玩家了解游戏但不参与游戏，维持游戏的良好秩序，保持公平公正的游戏环境。
　　3、GM不得在游戏中有任何游戏行为，不得私下给予他玩家任何虚拟物品与货币，或利用GM权限为玩家非法获取的等级与经验，以及其他破坏游戏公平性的行径。违者将按公司规章进行处罚。而相应参与GM违规行为的玩家，也将被没收非法所得。
　　4、GM不得向玩家索取玩家的密码，不得向玩家索要游戏中的虚拟物品和货币。
　　5、如非工作需要，在线GM不得滥用自己的权力。

<span class="yellow">五、GM的工作权限：</span> 
　　为维护游戏系统的正常运行，维护游戏世界内的规则，GM有权对屡教不改或违规情节严重的恶意玩家进行相应的处罚： 
　　禁言：关闭违规玩家的部分或全部聊天频道。
　　强制暂停玩家角色的线上对话功能，使玩家角色无法与其他玩家对话，直到此次处分到期或是取消。
　　暂时隔离：将违规玩家转移到游戏的特殊场景，使其无法进行任何游戏动作，直到此次处分到期或是取消。
　　强制离线：强制让违规玩家离开当前游戏，结束玩家游戏程序的执行。 
　　封停帐号：暂停违规玩家帐号登入游戏的权力。 
　　删除档案：将违规玩家在游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。
　　停封角色：将单一服务器内违规玩家的角色进行暂时或者永久的进行封停。

<span class="yellow">PS：对玩家违规的评判标准：</span> 
　　辱骂、人身攻击其它玩家，妨碍其他玩家正常游戏
　　在公共频道上有不断吵闹、重复发言多次、连续打广告、恶意刷屏等侵犯大多数玩家权益之行为；恶意连续骚扰他人，影响他人进行游戏，不听劝阻。
　　使用违反命名规则之角色名称：包括但不限于含有人身攻击、淫秽、辱骂、反动及其他危害本游戏形象、同GM服务角色名故意相似扰乱正常服务秩序以及损害国家利益和社会公德性质的文字。
　　过于频繁地呼叫GM，影响GM工作。 
　　直接或间接利用程序BUG或侵害其他玩家权益，经管理人员查知或其他玩家举报后查证属实的。
　　恶性破坏本公司的服务设施，包括但不限于：利用编译或反编译程序修改游戏资料、使用异常的方法登录游戏、使用网络加速器等外挂软件或机器人程式等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为。 
　　不服从GM安排，辱骂GM，情节恶劣的。 
　　利用游戏提供的功能进行非法实物交易等违反国家法律法规的行为。
　　在游戏中假冒GM或其他客户服务人员。 
　　其它违反《玩家守则》的行为。

<span class="yellow">在此申明:</span> 
　　用户在本公司网站注册的个人资料经查证与实际状况不符时，本公司将以资料不符拒绝对该帐号提供任何服务，若使用者于注册时填写不实资料或将其数据如：游戏帐号、密码、注册信息等资料泄漏或以有偿、无偿方式转让与他人时，将由用户自行承担所有损失。
　　请玩家遵守游戏内規定，若因违规而受到处分，导致储值卡使用金额等损失，由玩家自行负责。 本GM守则的最终解释权归欢游游戏所有，并保留更新的权利，请用户经常察看，并严格遵守。GM将有权立即暂停任何可能危害游戏系统的游戏帐号上线权利而不先行告之，所有GM都将严格按照中立和公正原则，不偏袒、不徇私。

<span class="yellow">附则：</span>
　　本守则的修正、发布、解释权归欢游游戏；用户使用本公司提供的在线游戏服务，即应当遵守本守则的规定；鼓励用户对本守则提出意见或建议。如有与法律条款有相抵触的内容，以法律条款为准。 
